Historias hablan de un carnaval
que viajaba de pueblo en pueblo.
A su cabeza, un hombre rodeado por misterio,
quien era conocido sólo como Calypso.
Un día, el carnaval llegó al pueblo de mi maestro.
No se parecía a nada que él hubiera visto antes.
En él, los concursantes combatian en vehículos de su elección
para tener la oportunidad de ganar un misterioso premio.
Algunos dijeron que este premio era un solo deseo,
cualquier cosa que el ganador pudiera desear.
pero, también dijo que los riesgos para jugar eran altos.
El costo de perder: su alma inmortal.
Mi maestro además me dijo que no comenzó la vida como un payaso.
Él fue una vez un niño.
Un niño que soñaba con fuego,
destrucción!!
y Twisted Metal!!!
TORNEO TWISTED METAL
TOMA AL MUNDO POR SORPRESA
palabras sobre el espectáculo mortal se extendieron como plaga.
Eres mío , "niñocono"!
Vamos a rockear
Grande fue la habilidad de mi maestro en batalla.
Pero con la colección de almas
no era más que un peón.
Calypso reclama a las almas de los muertos
Con cada alma, se hace más fuerte!
¡Felicitaciones! ¿Qué es lo que deseas, chico?
Una estrella ... Quiero ser la estrella de Twisted Metal
Tu deseo es concedido.
Días se volvieron meses,
meses en años.
El deseo se vuelve envidia.
Y la envidia se convierte en un plan!
La era de Calypso como maestro de ceremonias del carnival llegó a su fin.
Mi maestro estaba listo para tomar su legítimo lugar!
Sentado en el trono
del ImperioTwisted Metal!
(jajajajajaja!!!)